¿Por qué te despertaste?
Y bebiste en secreto.
¿Tienes insomnio?
¿Tienes algo en mente?
No.
Vamos.
No vayas hoy.
Pide un día libre.
Te quitaré el salario.
Te lo enviaré.
El desayuno está listo.
Te llevo.
No hace falta.
Ya he llamado un taxi.
Bebe más leche.
Buenos días.
Te llamaré más tarde.
Bien, me voy.
Adiós.
Aparece el objetivo.
La chica subió al taxi sola.
El grupo uno sigue.
El grupo dos sigue esperando a Xiao Yi.
Recibido.
¿Qué vas a hacer a continuación?
Creo que la misión se completó.
No hay necesidad de retirarse con prisa.
A través de ella,
más información de alta velocidad.
¿No dijiste que
que lo limpiaría.
Bien, me encargaré de eso.
No hace falta.
Podemos mantener la relación.
Pero una chica como Zhu Yan
Después de un tiempo,
consideraré el matrimonio.
Tienes que hacer bien el plan.
¿Por qué las chicas siempre quieren casarse?
No todas las chicas
son como yo.
¿Por qué el informe es falso?
No lo sé.
Realmente no sé nada.
Yao Yao.
¿Quieres que vaya de viaje de negocios?
Sí.
No, supervisor.
¿No te lo dije la última vez?
De verdad
tengo mucho trabajo que hacer.
No puedo irme.
El plan de arriba
Dijo que
que te acompañara.
Escuché que
fue orden del director Zhou.
Solo trabaja duro.
Ya reservé el billete de avión.
¿Cuándo?
Esta tarde.
Prepárate.
No, es demasiado apresurado.
En pocos días,
Solo empaca un poco.
Bien.
Hola.
¿Por qué de repente?
Me lo dio el jefe.
No puedo hacer nada.
Pero
nuestra misión aún no ha sido aprobada.
Lo sé.
Es un viaje de negocios normal de la empresa.
No tiene nada que ver con el juego.
Bueno.
Mantengamos en contacto.
Ten cuidado.
Bangkok.
La tarea aún no ha sido aprobada.
¿Cuánto tiempo necesitan para la revisión?
Una o dos horas en el momento rápido.
En un o dos días
No estaba preocupado.
Pero Yao Yao,
de repente se fue de viaje de negocios.
¿A dónde fuiste?
Bangkok.
Dijo que estaba de viaje de negocios.
¿Soy
demasiado sensible?
La sensibilidad es mejor que la inmadura.
Durante su viaje de negocios,
debes mantener en contacto con ella.
Lo sé.
¿Cómo va tu investigación?
La mayor duda es la semana pasada.
la red de los líderes del tercer piso
en la red del tercer piso.
Revisé el diario de mantenimiento.
No hay ningún defecto.
¿Crees que
este fallo de Internet
fue causado por el hombre.
Ya que has pensado
el método de cortar el internet
El clavo también puede pensar
Hay algo que no entiendo.
Entonces, si hay alguien
Si hay alguien,
¿Por qué me pides que venga?
Los espías suelen estar en el mismo departamento.
El propósito de establecer dos personas
es cubrir a otra persona.
Entiendo.
Entonces,
siguiendo esta línea
con esta línea.
para averiguarlos.
Ten cuidado.
El clavo puede estar a tu lado.
Lo sé.
Mantén la vigilancia.
No confío en nadie.
Buenas noches, señor.
Bienvenido.
¿Llevas tu carné de identidad?
Sí.
Gracias.
Creo que
el director Zhou está interesado en ti.
¿Qué sentido tiene?
Para él,
somos un grupo de ovejas.
Entonces te disfrazas de cerdo para comer tigres.
¡Atrápenlo!
¿No dijiste que era tuyo?
No le interesa.
En lugar de caer en manos de otros,
es mejor dártelo.
No estoy interesado en él.
¿Por qué?
Joven talentoso.
guapo y rico.
Así que te lo dejo a ti.
Yao Yao ya llegó a Bangkok.
Hace mucho que no la veo.
Me duele un poco.
Se ha olvidado.
Yo lo arreglaré.
Zhu Yan.
Escuela de Idiomas Extranjeros de Jinyi.
Doctorado en la Facultad de Inglés.
Después de graduarse,
entra directamente al Grupo GaoTie.
como intérprete.
Director Qin
Según la lista
el Grupo GaoTie.
Zhu Yan.
es uno de los miembros del equipo de licitación.
La responsabilidad principal es
la traducción de la oferta.
puede tener contacto
el secreto más importante de la licitación
es nuestra base.
Primero,
tenemos que averiguar
¿Y Zhu Yan?
¿Es espía o
que Xiao Yi se aprovechó de ella?
Desde mi lado,
sobre mí,
Zhu Yan nunca ha tenido experiencia en el extranjero.
Tampoco tiene antecedentes de estudio en el extranjero.
Su vida social
es muy simple.
Además de la empresa,
el único lugar al que suele ir
es el restaurante de yoga cerca de casa.
Además,
el sitio web social de Zhu Yan.
Mira.
Antes no tenía
signos de amor.
Después de conocerla,
parece ser su única experiencia
su experiencia de amor.
Acaban de estar juntos.
Desde el sitio web social de Zhu Yan,
A ver,
Ella comenzó el mes pasado
desde el mes pasado.
Pero,
el sitio social de Xiao Yi
es muy raro.
Su cuenta
se registró hace tres meses.
Además de compartir
información relacionada con el parque de carreras.
Es que...
su relación con Zhu Yan
no hay ninguna noticia
sobre él.
Entonces esta cuenta
parece más
para Zhu Yan.
por Zhu Yan.
Creo que
es como
una estafa cuidadosamente planificada?
¿Qué te parece?
Por supuesto.
En el mundo de espionaje,
no hay amor.
No hablemos del amor.
La licitación de alta velocidad
está a punto de comenzar.
Ustedes...
No se permite ningún error.
Hay que controlar a Zhu Yan.
y controlar sus métodos de robar.
Para garantizar
la seguridad de los bienes estatales,
tenemos que hacer todo lo posible
para encontrar
a Xiao Yi.
Bien.
Entendido
Director Qin me pidió que volviera al equipo
Buen trabajo.
Gracias, Sr. Gao.
Es un elogio raro.
Antes solo no lo dije.
Felicidades.
Has progresado.
Gracias por los elogios.
Es mi deber.
Este Xiao Yi
y el Sr. Zhang,
con el Sr. Zhang?
Por supuesto.
Creo que la relación entre
entre Xiao Yi y el Sr. Zhang
es más importante
que antes
serán más cercanos.
¿Razón?
Inintuición.
La intuición de una mujer.
Sr. Zhang,
Es más como una sombra.
Y Xiao Yi
es el verdadero ejecutor.
Tienes razón.
Propietaria, vamos a salir del trabajo.
Nos vamos.
Adiós.
¿Ya saliste del trabajo?
En cualquier momento.
¿Siempre soy la última?
Sospecho que lo hiciste a propósito.
hasta que los demás se vayan.
También sospecho que
¿Esperaste a que viniera
después de que llegue?
Sí.
Temía que no tuvieras bocadillos nocturnos.
¿Qué hay hoy?
comida caducada?
para mí?
Hoy hay algo bueno.
Pruébalo.
Gracias.
La cena era para mí.
Ahora te doy la mitad.
Delicioso.
¿Hay un olor lujoso?
¿Debo cargar mi tarjeta?
Sí.
Entonces pido un tazón de fideos.
Es para atender a mis amigos.
Ahora
soy tu amigo.
Tal vez más cerca
que amigos.
Parece que hoy
no estás de buen humor.
¿Sí?
Bebe para aliviar la tristeza.
¿Qué pasa?
No sé qué pasa.
Al cerrar la tienda,
me siento muy cansado.
¿Y tú?
¿Cómo estás?
Llevo días sin venir.
¿Estás ocupado con el trabajo o con tu hermano?
¿Todavía lo recuerdas?
Recientemente ha encontrado un trabajo.
Empieza a trabajar.
¿Qué cara tienes?
Siento que el mundo cambia demasiado rápido.
Un joven libre
comienza a las nueve y a las cinco.
Ha sido indulgente durante tanto tiempo.
Hay otra unidad que lo quiere.
Espero que lo aprecie.
¿Y tú?
¿Has pensado
abandonar el trabajo actual?
Busca
Adorable.
Una hermosa novia.
y disfrutar de la vida felizmente.
Encuentra una novia linda
no tienes que renunciar al trabajo.
Siento que tu trabajo actual
es muy aburrido.
Siempre trabajas horas extras.
Tienes razón.
Pero nunca pensé
dejar de lado la vida.
Nadie nace como un niño obediente
Pero aún no
encender el interruptor más malo.
Cuando era pequeña, me relajaba un poco.
Todavía tengo la oportunidad de volver atrás.
Ya he pasado
que no me importa.
Nunca es tarde.
Me voy.
Es muy tarde.
¿Ya saliste del trabajo?
¿Quieres que te ayude a limpiar?
No.
Mañana lo arreglarán.
Es demasiado tarde.
¿Qué te parece
te llevo a casa?
Bien.
Sales del trabajo tan tarde todos los días.
¿Vuelves sola a casa?
Sí.
Hay muchas tiendas en el camino.
Es muy seguro.
Pero eres una chica después de todo.
Ya eres mujer.
Tienes razón.
¿Cuánto tiempo tardará en llegar a tu casa?
¿No me llevarás a casa?
Por supuesto, hasta que lleguemos a casa.
Entonces también podemos
elegir una herramienta de transporte.
Bien.
Puedes llevarme en bicicleta.
La próxima vez prepararé un coche de tres ruedas.
Buena idea.
Ya llegué.
Tan cerca.
Sí.
Es conveniente para trabajar.
Muy bien.
¿Quieres subir a sentarte?
¿No debería rechazarlo un caballero?
No te arrepientas.
¿Te arrepientes?
Gracias por llevarme a casa.
Adiós.
Hola.
No voy a volver.
¿Qué pasa?
Gao Tianyang de repente quiere llevarme a casa.
No me siento bien.
No.
¿Empieza a sospechar de ti?
Es posible.
Por seguridad,
Vuelvo al apartamento.
Encontraré tiempo para arreglarlo.
Ten cuidado.
Bien.
Primero,
la forma de titanio al principio de filosofía
es solo una.
El campus pregunta a la comunidad.
Muchos inversores
están muy interesados.
Pero por otro lado,
este sitio web es muy profesional.
No hay mucha audiencia.
Así que me pidieron
a los usuarios.
para introducir más usuarios.
Lo rechacé.
Así que esta es la primera lectura.
se rompió la cadena de capital.
¿La razón por la que casi no aguantó?
Sí.
Puedes entenderlo así.
¿Por qué rechazas
una inversión tan atractiva?
A decir verdad, nunca he deseado
que todos lo acepten.
¿Crees que mi elección
es correcta?
Solo puedo decir que
tu elección es diferente
que la mayoría de las personas que hacen tecnología de la información.
diferentes opciones.
son diferentes actitudes y entendimientos.
y comprensión diferentes.
Solo creo que
el contenido y la capacidad de práctica son el núcleo.
Es la clave para el sitio web.
Esto determina hasta dónde puedes llegar.
Por eso,
hemos invertido mucho tiempo.
energía, entusiasmo e ideas, etc.
Sí, de todos modos, no sirve de nada hablar más.
Pueden probarlo ustedes mismos.
Les gustará.
Te enamorarás de él.
Sí, lo prometo.
Creo que los usuarios de calidad
traerán usuarios de calidad.
Bien, ya terminé.
Felicidades.
Gracias, muchas gracias.
Según el resultado,
tu elección es correcta.
Espero que sí. Espero que sí.
Tal vez después de 120 años,
habrá una conclusión.
Gracias por la entrevista.
Gracias, gracias.
Bien, bien, adiós.
Adiós.
En la sala de transmisión,
de la sala de transmisión.
Ha roto el récord de la plataforma.
Felicidades, director Zhou.
¿En serio?
Es el mérito de todos.
Bueno.
Vuelvan a su habitación a descansar.
En el restaurante de la azotea esta noche,
Vamos a celebrarlo.
Gracias, director Zhou. Gracias, director Zhou.
Aquí hay un centro comercial popular.
Vamos de compras.
No voy.
Olvidé que tengo una cita con un amigo.
¿Qué amigo?
¿Es guapo?
Llévame contigo.
¿Qué estás pensando?
Tengo algo urgente.
Ve, no voy.
No olvides la fiesta de esta noche.
Bien.
Me voy.
Adiós.
Vamos a comer.
Vamos.
Huang, Huang.
Vamos a comer.
Vayan ustedes primero. Voy enseguida.
Bien.
Hola, oficina de datos.
Hola.
Soy del departamento técnico.
¿Su computadora
¿Lo repararon hace un tiempo?
¿Te conviene ir ahora?
para revisarlo?
Ahora.
La tarea que nos ha asignado nuestro departamento
Si vuelve a fallar la computadora,
será muy problemático.
Ahora todos descansen.
Espere un momento.
Vale.
Hola, departamento técnico.
Hola, venga ahora.
Vale.
Dicen que esta es la manera
de la dinastía Ming.
Hay un nombre maravilloso.
La lluvia rega flores de ciruelo
Aunque tiene buen nombre,
Supongo que no lo has experimentado bien.
¿Sabes?
Huang Zicheng nos mintió.
No lo sé.
Si me dices la verdad ahora,
a lo mejor
más de un papel.
Una tapa.
Puede que puedas luchar más.
Y la segunda.
sentirás que la respiración
es cada vez más difícil.
La tercera.
La cuarta hasta la quinta.
En ese momento, el papel estaba seco.
Una se revela y se distingue claramente
Como una cara humana
Te doy la última oportunidad.
¿Qué hizo?
Tiene un problema con el documento.
No me digas que no lo sabes.
Las fotos en la computadora del Dr. Feng
las robé yo.
También robé los documentos de Macao.
Y el informe en la computadora de Huang
los robé yo.
En el medio,
¿Qué hice?
No lo sabes en absoluto.
El espía te preguntó, ¿por qué dices eso?
Realmente no lo sé.
Seguí la atención de Huang Jiaming.
Fue a buscar los documentos.
Sí tomó el documento.
y me lo mostró.
De verdad.
¿Sabes
las consecuencias de traicionar a la organización?
Lo sé.
Si me dices la verdad ahora,
podría no matarte.
Realmente no lo sé.
Lo que dije es verdad.
Parece que
ella no lo sabía.
Espero que realmente no lo sepas.
Solo que
a Huang Zicheng.
Si te miento,
no solo Huang Zicheng,
detrás de él,
puede haber la Oficina de Seguridad Nacional.
Agencia Nacional de Seguridad
¿Ya saliste del trabajo?
Me voy, Huang.
Adiós.
Las personas bajo sus propios ojos
no pueden ver.
Tu comportamiento
en general,
ya está muerto.
Eres la persona que elegí yo mismo.
Espero darte otra oportunidad.
Huang Zicheng.
En privado
en privado.
No me di cuenta de que era mi culpa.
Pero no lo creo.
es de Guoan.
Huang Zicheng no necesariamente es de Guoan.
Pero tiene un hermano de Guoan.
Gao Tianyang.
Tú y él se enfrentan todos los días.
lo sabes mejor.
su situación.
Huang Zicheng.
¿Tienes realmente miedo?
Cada movimiento suyo
como un agente?
Confías demasiado en Huang Zicheng.
Pensé que
somos verdaderos compañeros.
Eres diferente de él.
Huang Zicheng es una cometa.
Eres ese hilo.
Es el puente entre nosotros.
Siempre estás en nuestras manos.
Huang Zicheng.
flotando en el aire.
Sé que
por él.
Pero es muy peligroso.
Lo arrastré al agua.
Tonto.
Siempre piensas que lo estás mintiendo.
y te sientes culpable por él.
¿Pero has pensado
desde el principio hasta el final
La persona engañada
Eres tú.
A veces los sentimientos
un juicio racional.
y hacer algo estúpido.
Cariño, ven, ven.
Mira a la cámara.
Corre despacio.
Despacio.
Genial.
Cuidado, cuidado.
Ven.
Lo tengo.
Mira.
¿Por qué fuiste a buscar a mi hermana?
Me prometieron
no buscaría a mi familia.
Además,
no tiene nada que ver con ella.
Me lo prometiste.
Una más, otra más.
Te lo paso.
No los molestamos.
Solo queremos darte
una pequeña advertencia.
No dejes que tu familia
te involucre.
¿Entiendes?
Te doy la última oportunidad.
Vuelve y averigua
¿Cuál es la identidad detrás de Huang Zicheng?
Detrás de él
¿Quién más?
Incluso si Huang Zicheng
se unió a la seguridad nacional,
Pero para nosotros,
para nosotros.
También está relacionado con tu destino.
¿Entiendes?
Sí.
No puedo contactar con Yao Yao.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Por la tarde
Le envié varios mensajes
y no me respondió.
No contestó la llamada.
La clave es la misión del juego.
Aún no.
Tengo un mal presentimiento.
La misión ha sido aprobada.
Llama a Yao Yao otra vez.
Hola, Yao Yao.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Qué pasa?
Te envié un mensaje y no me respondiste.
No contestaste el teléfono.
Temo que te pase algo.
Cuando almorcé,
accidentalmente
en el teléfono.
El teléfono está roto.
Ya está listo.
Sí.
Cambié uno nuevo.
Cuando lo abrí,
me llamaste.
Estarás a salvo.
Por cierto,
¿Lo viste?
La misión ha sido aprobada.
Está bien.
¿Cuándo volverás?
Me quedan dos días.
Bien.
Cuando vuelvas,
te recogeré en el aeropuerto.
¿Por qué me escuchas?
No parece muy emocional.
Estoy muy cansada este día.
Bueno.
Descansa temprano cuando termines.
Adiós.
¿Qué pasa?
Parece que no hay nada raro.
Es que ella sabe
después de la misión,
está demasiado tranquila.
Tal vez esté realmente cansada.
En cualquier momento
en cualquier momento.
Lo sé.
Recuerda cambiarte cuando vuelvas a China.
Vamos.
Yao Yao.
Director Zhou.
¿Por qué no fuiste a la cena?
No me siento bien.
¿Qué te pasa?
Tengo un resfriado.
Vuelve a descansar.
Le pediré a la recepción
te traiga un poco de medicina.
Gracias, director Zhou.
Tonto.
Siempre piensas que lo estás mintiendo.
Eres tú quien
Eres tú.
A veces los sentimientos
un juicio racional.
No dejes que tu familia
te involucre.
¿Entiendes?
Ya está.
Tianyang, lo he comprobado.
El equipo electrónico de Zhu Yan
No hay nada anormal.
De los otros dos países.
del equipo del proyecto
ha llegado a Jinhai.
Esta licitación
es muy importante.
Para garantizar la seguridad de la oferta,
la información confidencial básica.
En el último día,
se anunciará a todo el equipo del proyecto.
La directora Xu Fei del equipo de traducción
y Zhu Yan.
Tienen que hacer bien el último día.
para trabajar horas extras toda la noche.
Recibido.
Gracias.
Terminamos la reunión.
La computadora de Zhu Yan
y todo tipo de
equipos electrónicos
de los equipos electrónicos.
No encontramos nada.
ningún equipo de filtración.
La licitación es inminente.
Zhu Yan es muy sospechosa.
Sigue en el equipo de licitación.
Es muy arriesgado.
Pero ahora
no tenemos
apuntando a Zhu Yan y Xiao Yi
a Zhu Yan y Xiao Yi.
Así que no podemos atraparlos.
Todo ahora
con éxito.
como premisa.
Si no funciona,
primero controla a Zhu Yan.
Tianyang, ¿qué te parece?
Director Qin
¿Puedes
un día más?
Si no tengo progreso,
la controlaremos.
Mañana por la noche.
Sí.